   Link: image_src

Time.is

   _____________________

                              Dokładny czas teraz:

    
   Aktualny czas w Polska:
   23:07:24

Zegar nie tyka ponieważ obsługa JavaScrip nie jest dostępna lub została
wyłączona w przeglądarce.

   sobota, 10 listopada 2018, tydzień 45
   World Science Day for Peace and Development
   Słońce: ↑ 06:52 ↓ 15:56 (9h 4min) Więcej informacji
     * Tokio
       07:07
     * Pekin
       06:07
     * Moskwa
       01:07
     * Paryż
       23:07
     * Londyn
       22:07
     * Nowy Jork
       17:07
     * Los Angeles
       14:07
   Udostępnij tę stronę!
   Amsterdam Antalya Bagdad Bangkok Barcelona Bogota Boston Bruksela Chicago
   Delhi Dhaka Dubaj Dublin Dżakarta Helsinki Hongkong Honolulu Istambuł Kair
   Kanton Karaczi Kinszasa Kuala Lumpur Lagos Las Vegas Lima Londyn Los
   Angeles Manila Mediolan Mekka Meksyk Miami Moskwa Mumbaj Nowy Jork Osaka
   Oslo Paryż Pekin Praga Rangun Rijad Rio de Janeiro Rzym San Francisco
   Sankt Petersburg Santiago de Chile Seul Shenzhen Sydney Szanghaj Sztokholm
   São Paulo Tajpej Teheran Tokio Toronto Wiedeń

   UTC GMT CET
   Pacific Time Mountain Time Central Time Eastern Time

     "Life would be infinitely happier if we could only be born at the age of
     eighty and gradually approach eighteen."

   Mark Twain
   ×

  Time.is - dokładny czas w każdej strefie czasowej

     * Dokładny czas teraz
     * Czas tutaj i tam
     * Strefy czasowe
     * Tylko czas
     * Kalendarz
     * Dźwięk
     * Dostosuj
     * Aplikacje
     * Widżety
     * Aktualności ze strefy czasowej
     * Newsletter
     * UTC
     * Unix time now
     * Unix time converter
     * Informacje
     * Kontakt
   Obserwuj nas
   Facebook Twitter Google+
   Download on the App Store
     * Zareklamuj się
     * Warunki korzystania
     * Polityka prywatności
   Time.is pokazuje dokładny, oficjalny czas atomowy w każdej strefie
   czasowej (ponad 7 mln. lokalizacji) w 46 językach.
   Dostęp zautomatyzowany jest zabroniony. Wymagana jest obsługa plików
   cookie i JavaScriptu.
   Copyright © 2009-2018 Digitz.no. Wszelkie prawa zastrzeżone.
   What time is it? 几点了？ أي ساعة؟ Wieviel Uhr ist es? ¿Qué hora es? Quelle
   heure est-il? क्या समय हुआ है? 今何時ですか？ Que horas são? Который сейчас час?
   Saat kaç? ≫ choose language
