   Logo W11/K2

                              Katedra Informatyki
                         WPPT, Politechnika Wrocławska

    ENG 

Pasek nawigacyjny

     * * Menu

Main menu

     * O katedrze
     * Kadra
     * Dydaktyka
          * Dla studentów
          * Dla kandydatów
          * Dla kadry
     * Badania
          * Seminaria
          * Projekty
          * Konferencje
     * Inne
          * Komisje
          * Linki
          * Archiwum
          * Login
     * Zewnętrzne
          * Postępowanie profesorskie
          * Seeds For The Future
     * Kontakt

                                    Katedra

Podstawowe informacje

   Pomieszczenia Katedry Informatyki Wydziału Podstawowych Problemów Techniki
   (W11/K2) znajdują sie w budynku D-1 Politechniki Wrocławskiej (pl.
   Grunwaldzki 13).

   W Katedrze prowadzimy badania naukowe w dziedzinie nauk ścisłych i
   przyrodniczych w dyscyplinach informatyka oraz matematyka.

   Głównymi obszarami naszych zainteresowań informatycznych są: Algorytmika,
   Kryptografia, Bezpieczeństwo Komputerowe i Optymalizacja Dyskretna.

   Badania matematyczne koncentrujemy głównie na Analizie Matematycznej,
   Matematyce Dyskretnej, Teorii Mnogości, Teorii Funkcji Rzeczywistych,
   Teorii Miary i Topologii.

   Opiekujemy się studiami informatycznymi pierwszego i drugiego stopnia na
   Wydziale Podstawowych Problemów Techniki. Na studiach drugiego stopnia
   prowadzimy dwie specjalności: Algorytmika (w języku polskim) i
   Bezpieczeństwo Komputerowe (w języku angielskim).

Kalendarz akademicki

   Pn Wt Śr Cz Pt So Ni 

   Rozkład dzisiejszego dnia miesiąca na czynniki pierwsze: 10 = 2 x 5

   Ministerstwo Edukacji Narodowej Politechnika Wrocławska Wydział PPT
   Politechniki Wrocławskiej Kalendarz Akademicki Politechniki Wrocławskiej
   System Edukacja Politechniki Wrocławskiej Poczta Akademicka Politechniki
   Wrocławskiej

   © 2014 PWr/W11/K2, webm@ster
